ASP.NET_HomeWork:
Задание 1
Создайте приложение, которое выводит информацию о коктейлях. Информация может быть сокращенная и полная. Предусмотрите отображение, как на экран, так и в файл. Используйте при работе с этим проектом Autofac или Ninject.
Задание 2
Создайте иерархию классов игровых персонажей. Например: пехотинец, копейщик, лучник и т.д. Реализуйте методы для получения информации о фигуре, проведения атаки. Предусмотрите отображение, как на экран, так и в файл. Используйте при работе с этим проектом Autofac или Ninject.
Задание 3
Создайте приложение, которое выводит информацию о геометрических фигурах. Информация может быть сокращенная и полная. Предусмотрите отображение, как на экран, так и в файл. Используйте при работе с этим проектом Autofac или Ninject.
Задание 4
Создайте приложение, которое выводит информацию об устройствах. Например: кофемолка, миксер, блендер и т.д. Информация может быть сокращенная и полная. Предусмотрите отображение, как на экран, так и в файл. Используйте при работе с этим проектом Autofac или Ninject.

GeometricShape:
Создайте иерархию классов геометрических фигур. Каждый класс должен хранить данные для конкретной фигуры. Создайте методы для отображения названия фигуры и её визуального отображения. Обратите внимание, что название фигуры может отображаться на экран или в файл. 
Такое же поведение и у визуального отображения. Оно может отображаться на экран или в файл. Используйте принципы Inversion of Control и Dependency Injection в коде этой программы.
Добавьте к предыдущему заданию возможность сохранения массива фигур в файл. Также добавьте возможность загрузки массива фигур из файла. Обязательно реализуйте возможность сохранения в разных форматах и загрузку из разных форматов файла. 
Используйте принципы Inversion of Control и Dependency Injection в коде этой программы.
